ちょーぜつLOVEあげちゃう♡
トキメキ☆ファンタジー
ねぇ 早く気づいて♡
どうしてもキミにドキドキしちゃう！！
夢見たSTORY
さぁ キミと始めよう！！
あれもこれもそれも全部
初めてなの♡
私だけじゃなきゃ いやだよダーリン！！
もっともっと私だけ見て！！
恋の魔法かけちゃうの♡
(絶対解けないよ？)
だってスキとスキが止まらない♡
スキとスキが止まれない♡
特別でしょ？一番でしょ？
だって恋だもん！！←
やっぱスキとスキが止まらない♡
スキとスキが止まれない♡
わがままでも愛して
※可愛すぎに注意！！ねぇ、
ちょーぜつ♡LOVEあげちゃう♡
きらめく街並み
さぁ どこに出かけよう
カフェに映画足りない時間！！
帰りたくない♡
よそ見なんて許さないよ？
ずっとずっと私だけ見て！！
重いなんて言わないで♡
だってスキとスキが離れない♡
スキとスキは離さない♡
特別でしょ？一番でしょ？
だって恋だもん！！←ねぇ、
ちょーぜつ♡LOVEあげちゃう♡
何でも聞いて全部教えて
まだまだまだまだ足りないのー！！
どこが好きなの？もっと答えて！！
やっぱり私が１番♡
「ねぇ、そうだよね？」
キミに好きが止まらない
キミに好きが止まれない
私だけのキミがいいの。
だって好きなの
ずっとスキとスキが止まらない♡
スキとスキが止まれない♡
特別でしょ？一番でしょ？
だって恋だもん！！←
やっぱスキとスキが止まらない♡
スキとスキが止まれない♡
わがままでも愛して
※可愛すぎに注意！！
ねぇ、ちょーぜつ♡LOVEあげちゃう♡
やっぱり私が１番♡